こっち入りーな!
いや、さっきほどは…
おかしいな、もどすね、だほんま。
なんで、われ、きょうは、もう、もんちんの羽織って、はかまつけて
ねえ、ミストのめいめいやがって、なほなほすねえ。
妹が死んだほりに、はーなんて、はっぴきてきやがって、きょうはまた、羽織と…
アホやな、われまた。
よう、そんな、すまらんたれってのは、はかまや羽織があったな。
ゆう、同時家族の家主に買ったの。
おのこと、渋ちんの家主が、よう、貸したな。
私たち、わけ思わへんけどな。
きょう、昼、向こうへ入ったの。
入って、どうしたんや。
おうくん見たら、これ、かかったのさが、ゆうこんに。
それ、われ、買ってもらったの。
買ってもらったって、おまえ、答えたんか。
あんた、答えたら、むしたやないって言ったから、
われ、答えさせてもらったの。
親さんに答えたやな。
親さん、どうしたんや。
嫁やん、おまえ、嫁やん。
寝てまえに。
起こしたんかい。
われ、やっぱり、おこそかしらんと思ったけど、
嫌かせて、われ、くせそれで食わせしょうたん。
寝るな、そんな、一つか、 lavaska そうねや。
何も言うせん。
後は担いとくで。
食われたな。
今日、お母さんに挑戦してきたんです。
よくじゃん。
よくやめて カシ パタ
黒mouth
飲みながら オレは、付ろうよ。
お母さん ハラー
黒mouth
おもたやこ 入れだして
ヨートさん、ヨイヨイ コーラさん。
へっちちーさんの。
ネギまで入れたら オレが
おい、いっぽく しゃおうか
いいっぽく して その間 に
拭き行ったら
ボチボチ
いこぎゃ
言う類みたいに
おもたやこれ出せられる
ヨイヨイヨートさんの
いいかおまえも
おまえも
おもたやこれだし
ヨヨイヨートさんの
おまえも
どっから声がにんいや
おまえの調子は
どっから声が にんが
ヨスターの
ヨウトイサーノ
どうなんというか
いらんことしたら
ぞうがいんだ
おまえも
いい声でんでいきた
ヨヨイヨートさんの
ヨイヨイヨートさんの
ヨイヨーイヨートさんの
おらぬて いけい
いらんことはしゃべんない
うごりいくかずら
ヨッターノヨイヨイ
おりかう
おさぬこヤヨガイ
ムキトケ
じゃあったらここんがり
ぼくのことだから
おексこチコイ
ぼくのこうにゃんか
ぞう
おらんことはしゃべんない